係喇，我哋會唔會行得太遠啊？
唔行遠啲嘅話，又點算係搜殺嚟啊？
點解係同你一齊㗎？
我知道喇，馬爾羅
你想同我孤男寡女一齊嘅呢？
希奇，唔好意思喎
其實我都唔係好想同你一齊㗎
咩係咪啊？
噉就最好，不過喇
話時話，你覺唔覺得好奇怪？
既然話調查兵團嘅人殺害平民
然後仲潛逃咗，佢哋班人明明可以
為咗人類
就連拋棄自己條命都冇問題喎
你而家係咪唔記得咗啊？
佢哋喺史托希斯區嘅所作所為
令到城鎮變成咗戰場，同埋我哋
之後搬咗幾多條屍
仲有而家都仲未揾到安妮
佢啲嘢而家仲擺晒喺我間房度，好鎖定
不過佢哋…
成功引出咗潛伏嘅巨人，仲成功捉住咗
咩你覺得其他兵團有可能做到噉嘅事咩？
如果調查兵團就噉解散咗，人類一定會…
程少帥，前面有水聲
別動，慢慢住，順便向我哋
你係咪調查兵團嘅人？
噉就啱，你唔好出聲嘅
聽佢嘅指示就可以
到呢度，等你哋前面嘅人攞走支槍
請你們唔好出聲
美國에서도過benefici
這是第二句話
這是第三句話
要你等咗咁耐唔好二少爺，叫耳文
廢話少講，係噉而家就等我開始審問你
噉講，即係話調查兵團殺害
平民呢一件事係事實嚟？
係環境證據嘅話，就係喇
不過就算係我哋一樣未掌握到準確嘅實情
換言之，今次調查係由中央
憲兵嚟主導執行，係咪啊？
佩里啊，好對唔住啊
德古斯團長，因為佩里仲係個新人嚟
唔知道呢個世界嘅事業究竟係點運作
我哋保證絕對唔會報到任何同
中央憲兵相關嘅嘢
新型立體機動裝置嘅事都一樣
好在有你咋，洛兒
新型立體機動裝置？
散彈根本就傷唔到呢句話
不過啱晒用嚟殺人
完全係專門用嚟剿滅調查兵團嘅兵器，除此之
外，竟然就連我哋都唔知道有呢種兵器
即係我哋都一樣，有機會
變成呢種兵器嘅目標
總而言之，喺嗰邊未有報告之前
再等下啦
停咗我啊
先停咗
天死蠢，嗰條係骨頭路嚟嘅
激起啊
搞錯
唔見咗
死周圍去揾
冇記錯你李副司會長個仔，叫咩名啊？
菲利高
你幾好嘛，菲利高
我係行屍掃耳
噉啊，唔好意思
不過你會畀啲憲兵搏曬命噉追
係咪因為你知道自己爸爸被殺嘅真相係點啊？
話畀我知發生咗咩事
我嗰陣只不過去咗阿寮
然後老爸就畀鍾意憲兵嘅人，當時係一個穿
着黑色外套嘅高大男人，殺死我老爸嘅
總而言之，你冇死到真係太好喇
我哋可以一齊去揭開真相
揭開真相？
我哋冇睇到報紙號外㗎咩？
只要憲兵話係你哋做嘅
就係你哋做㗎喇
我哋執政都冇用㗎
但係你中央憲兵，已經知道咗我當時走
喺現場，我已經冇地方可以去㗎喇
以後都要喺呢個城牆入面
細小嘅世界，活逃亡嘅生活
敬禮
可能係會噉，但係比咗係我
我就唔想過個鐘生活喇
你冇咁樣諗過㗎咩，菲利高？
與其一世都喺度逃避敵人
好似坑渠老鼠噉苟且偷生，不如拋頭露灑
熱血，向自己嘅敵人補返一箭之手噉樣…
邊可能中到先得㗎？
唔好以為個個人都好似你哋噉
完全唔怕死啊
再講啊，你哋噉樣根本冇資格話我
你唔想講個真相
畀屋企同埋商會嘅人知道呀？
你噉講都只係為咗自己吒嘛
唔使講
你都快啲去同我為自己做返啲嘢啊
邊個啊？
係屋地鬼神噉吵？
快啲跟我走啦，菲利高
我唔制啊
你哋班人已經輸咗啊
佢失敗即係㗎
你到講咩啊？
話你知吖，調查兵團一直以嚟就未試過贏
班承嘅憲兵現後通過路障
再揾出艾倫佢哋兩個畀人承認，帶咗去邊
諗嚟諗去淨係可以噉樣做
總之時間冇多，一定要速戰速決
兵長
係噉，帝屬史托希斯區憲兵分部嘅馬
爾羅費登堡二等兵，係你為兵長？
真人？
同一所屬嘅希奇杜里斯二等兵
究竟點處置你哋？
一日都係因為你哋班人係史托
希斯區死咗過百個平民啊
喂？
你哋可能以為自己一直以嚟做嘅嘢都
係企喺正義嗰邊，但係受害者同
佢哋嘅屋企人都覺得係
畀人推咗入地獄啊
我知啊
你哋幾個係南方訓練兵團出身個？
同安妮雷恩哈德一樣，係咪佢嘅好朋友？
冇可能，安妮絲冇可能有啲咩朋友
佢份人唔止陰沉，仲好冷漠
感覺就好似好驚同其他人建立關係噉樣
明明我都仲未完全了解安妮嘅嘢𠺢嘛
但係佢就喺嗰日之後就徹底消失咗
就係已經畀巨人踩到連條屍
都唔認得喇，係咪啊？
你錯喇，嗰個潛伏喺城牆裏嘅巨人
就係安妮雷恩哈德，咩噉
都有，真係頂唔順
事實上我哋同你哋係一樣
對呢個世界一冇所知，唯獨身處城牆中心
嘅嗰班人知道，等我哋出發
到時候就會放你哋兩個走㗎喇
安妮她…
你為兵長，求你比我加入你哋喇
我一啲都唔認為你哋嘅做法係錯㗎
無論係咩事，只要係可以糾正呢個世界嘅
我都願意去做㗎
你噉算係點？
求你答應我，你為兵長
唔得，我判斷唔到你究竟有冇足夠決心
同成個體制為定
行啦，莎夏，揾個地方綁住佢哋
是
兵長，就將呢件事交畀我負責
交畀你喇
停喺度
我哋會忘記晒所有嘢
噉梗係喇，因為你哋要死喺呢一度啊
你哋點可以反口啊？
放走你哋嘅話
果然係太危險喇，我自己決定咗要殺死你哋
你相信我哋呀？
我哋好清楚，你哋係為咗可以
拯救人類而戰嘅，係咪啊，希奇？
我究竟憑咩信你哋啊？
尤其係你啊，你呢個龜殼頭
你點解會剪個噉嘅髮型都有㗎？
我真係冇辦法理解你哋啊
希奇，快走
我開槍比你快得多，你係咪想搏返鋪啊？
就睇下你落刀快，定係我開槍快
等等，我真係要企喺你哋嗰邊
我有咩可能會相信你係真心加任我呢？
我哋呢個地啊
我哋而家點睇都係處於劣勢，你仲話我哋有
能力去拯救人類？
係噉，你自己又…
點解仲留喺調查兵團入面啊？
只怪我當初揀錯咗加入嘅兵團
只要你繼續願意付出自己嘅性命去抗
爭，我都會相信你
希奇
你就死喺我哋嗰邊啊
等等希奇，佢淨係想試我啫
係啊，啱啱，如果我真係用我把
刀仔插你嘅話，噉你會點做啊？
點解信我信到呢個地步？
因為我覺得你好似一個我
好憎嘅人啊，嗰個死蠢
你講嘅嗰個死蠢，係咪同安妮講嘅啊？
定係同一個人啊
我點知喎，周圍都係死蠢啊
好在我哋都唔夠心狠手辣
麥伊隆，我已經證實咗你嘅決心喇
你為兵長應該會接受呢個結果
希望你跟住可以保下我哋
嗰一個，就係首位最博弱嘅關卡
好，我哋會自己處理
你哋歸隊先，費事惹人懷疑
係
麥伊隆，希琪，多謝你哋
上喇，今次由我哋哋邊主動出擊
係我
兵長，呢個人係…
係中央憲兵
我有啲嘢想問佢，係時候轉移陣地
你整一係個白癡嚟嘅
竟然自己走入嚟呢個廢墟
激氣啊
不過，都要多謝你，菲利高
你富士，之前畀你走喇，做嗰陣事
我真係以為自己玩完啊
我仲以為自己實死冇生
永別喇，菲利高，多謝你啊
我…我有個問題啊
你哋中央憲兵到底點解要殺咗我老豆啊？
你知道嚟做乜嘢啊？
我哋而家想要嘅，就淨係得你條屍咋
我…
我想喺死之前搞清楚
我老豆做錯咗啲乜嘢，先畀你哋殺死㗎
乜你唔知道咩？
你老豆背叛咗我哋
投靠咗調查兵團嗰一邊啊
背叛咗你哋？
叫老豆捉調查兵團嘅人
原來就係中央憲兵呀？
不過，就唔係我哋呢一隊
估唔到你嗰個老豆真係乜都
冇同你呢個敗家仔講喎
如果我老豆當時拒絕咗呢？
仲使講，既然佢都已經知情啦
仲點可以留佢活口啊？
咁蠢到有嘅
竟然仲噉執着呢區同自己班夥計
你啲噉嘅人又點會明啊？
講到自己好似乜嘢都知道噉
我老豆之前噉樣同我講過，做雙人
嘅事，最重要嘅係秋覺靈敏
所以我去文去比較，然後選擇咗去
投靠，可以還我老豆公道嘅人
你喺度講咩啊？
非你公
臨死都唔學幾句畀人湯噉嗌
你哋班人已經冇留得嘅價值㗎喇
冇上面喇，死蠢
調查？
兵團？
點解？
以為呢度係廢墟呀？
你哋覺得可能係廢墟，唔好意思
我哋其實直到而家都仲係住喺呢種廢墟入面
全部都聽到晒，全部都係中央欠兵嘅陰謀
我哋呢度全部都係證人
1006200
係噉嘅話，又點啊？
1008380
事實到底係點由政府決定
1011260
你哋班人，設個局陷害我
咪以為會冇事啊
1015200
你哋全部都玩完啊
1017790
咁多位，你哋儘管放心
李副司商會會守護住呢一區
1023460
我非利高李副司從今以後，就係商會會長
1030020
所以，請大家以後多多關照
1041520
以後靠你喇，會長
1043130
大細啲啦
1045200
恭喜你啊，會長
1046930
佢噉分獻兵就交畀你喇
1049810
好
1055590
拍…拍手啊
1062005
艾倫同克里斯而家係邊？
1066200
你哋好勇猛啊
1067290
頭先喺關卡度嘅
全部都係啲咩都唔識嘅新兵嚟，以為打低咗佢哋
1073830
自己就好勁喇
1076250
噉佢哋真係幾可憐𠸏？
1081350
而你把口就更加係慘住人懷
我勸你趁把口仲講到嘢，就好好噉去用佢喇
1089430
艾倫同克里斯而家係邊？
1093450
你…
1094390
你哋死心罷啦
1096820
你哋而家做到嘅事
就淨係得返成身邋遢噉喺城牆入面死周圍揾屋斷啫
1103210
你哋唔投案嘅話
尾部嘅調查兵就會全部被處決
1108250
最先上刑場嘅就係調查兵嘅
兵團最高負責人埃爾文斯密夫
1115770
你好煩啊
1116951
我啱啱呢下係懲罰你，唔好…噉答我
1120550
調查兵團成員嘅性命有輕重之分
清楚你點動追埋一齊嘅傻仔就係我哋
1127910
艾倫同克里斯而家喺邊度？
1130510
我…我唔知啊
1132450
佢真係冇到我哋講啊
1134410
佢個堅尼阿加曼係個好小心嘅人
1137290
阿加曼？
1139210
乜原來堅尼係姓阿加曼？
1142370
冇錯啊
1145670
噉佢的確又係咩都唔同我講啊
尤其係啲重要嘅嘢
1150970
不過你就算唔知都會有頭緒
我哋一齊畀心機記返你啊
1155390
唔好啊
1156350
橫掂喺你身上仲有好多條骨未斷嘅
1159370
你根本唔係精神一例
1163650
或者呢？
1165190
係嗰邊
1165870
有人嚟緊
1169090
唔止一個人𠻹啊
1174550
講過喇，兵長，你哋所做嘅一切
都係發揮心機，今日就係調查兵團嘅滿日
1189790
你而家噉算係咩樣啊？
1192960
冇幾耐之前，仲扮晒嘢同我講咩大意？
1200660
陛下落咗命令要召見你
到時候佢好有可能會宣佈，解散調查兵團
1205901
同對你嘅處分
1208040
賴兒，你屋企係喺邊度？
1213760
係咪屎托氣市區？
1217620
瑪麗佢，你嘅屋企人
最近過得好唔好啊？
1225460
最近過得好好啊
瑪麗同班細佬都係，可惜我最近返唔到去
1232520
我屋企喺羅沙之牆唔動佢
1236700
係啊
1239640
點解你要問我呢樣啊？
1246260
我拜託咗比克斯斯另一件事
如果嗰刻真係嚟到，我到時只會做
1253261
一個旁觀者，做選擇嘅人係你，仲有佢哋
1264720
照你噉講，結果喺艾爾文度
就連少少嘢都問唔到
1269120
冇錯，佢真係完全唔知道尼克原係
城牆教嘅神父，而希斯特尼亞維斯
1274501
呢個名，亦都係由佢本人自行申報嘅
佢把口係咁樣講嘅
1279260
傳播係大話，而家點都好呢
佢已經係一隻混喺籠入面嘅雀仔
1285140
淨係可以喺度等死
1289050
大教幾位大人，艾爾文史密夫已經嚟咗
1293060
知道喇，我哋即刻嚟
1296580
只要將佢判以死刑
所有嘢仲會回復正常，城牆嘅秘密會繼續冇人
1303581
知道，城牆內嘅和平亦可以
繼續延續落去，直到永遠
1319210
艾爾文，你最後仲有咩話想講？
1357310
想到你會唔想講，噉我哋去我自己講
1420350
為咗保護城牆內嘅世界
為咗保護皇，佢哋一直隱瞞真相
1427630
但係噉樣，最後會招致人民造反
1432830
下一集，回答